# Заметки

## Вопросы для обсуждения

* В поле выбора файла не прорисован drag&drop. Что будет происходить при переноске туда файла? Что будет показываться?
* Отсутствует множественный выбор в комбобоксах.
* Элементы из прототипа разлетелись по разным статьям. Нужно будет выстраивать логику, *но это нормально*.
* Наверное следует запланировать статьи о конкретных элементах. Например: **Layout, Navigation, Lightbox**.
* В гайдлайнах есть реализации многих примеров (ИВС Examples).
* Почему у Личного Кабинета в прототипе икнока микрофона? У ГИС иконка чата? Надо доделывать иконки.

## Что хотелось бы сделать

* Для всех статей отрисовать примеры do/don't.
* Не хватает формы редактирования в прототипе. Делать прототип, спросить какие формы можно взять для разработки
* Уточнить про внутреннюю навигацию в статьях
* ИВС Guideline не нарисована шапка по разделам
* Строго определить какие фирменные цвета используются и где.
* Если мы используем анимации (Карточки - Карточка загружается), нужно хотя бы словесно описать ее
* Можно сделать раздел с готовой реализацией компонентов. Тем самым показать как дизайн гайдлайны используются в создании готовой системы. Это будет аналог Material Studies из гайдлайнов Google.
